 बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बताये जा रहे हैं भाई बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं ना कि मैं सच्ची बताओ तो ICCC VC से टक्कर है नी बिहार बोर्ड रहा है भाई बिहार बोर्ड प्रिविलिज फील करना चाहिए। बिहार पार्ट फ़र कंट्री बहुत दुष्ण। बिहार के बच्चों का लेवल बहुत ऊपर जा चुके हैं। नास तक जाना चाहती है कि बिहार बोर्ड में आखिरे से सिखाई किया जा रहे हैं। आपके जगले पर पर्वायक निर्णय राजन नहीं होगा। आपको बाद बढ़ जाएगा। यह जब आपको बढ़ जाएगा। जब हमने इतने तगड़े AI के बच्चे बना रखे हैं। तो AI को करी लेने दो टेक ओवर। एकशन तो बढ़ जाएगा। मुझे लगता है कि इन बच्चों के हवाले देश छोड़ दिया। तो वो टाइम बगवान पर उसे नही भाई पास तो ऐस के सथ करेगे भाई इक तो मुझे समझ नही आता है ये हर चीज तो आजकीर लिए लोगए लिखाई जाए जाए भाई एकजाम चेक होते हुए एकजाम में कितने मार्क्स है जोड़ा शब्न लिया । आपके हजा गई के लिए, हर युक्तीए की तरह से भी हजा कई आने गुण कि अगरी होगी then अपने से केलो शीषभी बात करते हैं। दंका इसलिक आते की मजदागियेगी । कौलुका बाहर सिक्कांड कर्युदा होगी । खती यही गई था । इसकी उवर थे देखेगा । भग्मान मरोशे कैसे हम लिखते हैं तो भग्मान क्या करेंगा पताएं। भड़वर केंगे लोड़ना, अपने पर सेल्व बिलीव गरता है, भग्मान मरोशे कुछ नहीं रहाई। इसमे कुछ बात है। भिलकुल भिलकुल, अच्छा ये बताइए क्या बनना है। आपको बनना चाहिए क्या बनना है। अभी तो नहीं सोचे है। आपको पापा बनना है। पती बनना है। पापा बनना है। पती बनना है। तो मैं हूँ आज आपका News Reporter Time 69 से। You can write in the comment section below. ये तुझे बस भाई रंगबाजी के जिये कहा ना कि लड़कियों को टीकर लगाने वाली लड़की ज्यादा पसंद लेगी। अच्छा जी। पड़ लिखके क्या बनना चाहते हैं। पड़ लिखके अभी ऐसे कुछ सोचा क्यों नहीं है जी। पती और बाब बनेगे। अरे बेटा सुनू। ।॥ ।॥ क्या हो गया। ।॥ ।॥ अरे बेटा सुनू। ।॥ ।॥ ॥ ।॥ प्लिब हैं विशरज नी उन्हों परुणकर रुप नहीं। । अब अधिनम्बर का विपर के लिए नमस्काण लोग नहीं। । अपनी पाती वर्षा नियुक्त नहीं। बिलुट गया तो बात नहीं। तो आप आमाद विपर का साथ बदलिया। अगेज आप किया। क्या कम नहीं बढ़ते? अग्लनेक मिकोध में निचजार करो। अगेज, अग्लनेक मिकान पर भाई दिया. जब दृद से घंम सले ." खले, ढानेचे— आवंस ओर अग्नोपरात तो ूओरभी लीजीवूपर नहीँ। । ॥ आपको बच्चे पढ़ाई पर दिहन देते हैं। और बाकी बच्चे रंगबाजी पर ही बस छोरी बटाएंगे। बीवी बनाएंगे। बच्चे पैदा करें। सुनिएगा एक भाई ने कमेंट किया है एक प्यारा सा लाइन आप बोलिये से आपको दिल तो दिल है, कल बदल जाएगा। कुछ दिल दोयेगा, फिर संभल जाएगा। हम क्यों करें जिक्र अपने बुरे हाल का। देखते देखते यह वक्त भी निकलता है। संभे पूछती हैं, मेरे पास आके मेरी आप पास लिखती हैं। गोरा स्वाकानत्तब हो गया गोरा गोरा आप लोग देखे हुए हम तो चढ़ी भी हुए गोरा पे नहीं चढ़ते हैं ऐसे गोरा गोरा शर् अपने वहाँ जाता पर ये जि आपने वो इस कमेंटरी करके दिखाइये न सर्वें। आपने वो सारी जन्दगी ने बोलेओ आपको, सारी जन्दगी ने बोलेओ। 24 24 यह बाद यार। फिक्षा यार। मैं तो अभी तो पढ़ने शुरू कर रहा था। और किसी भी दोस्त से बात नहीं कर रहे। और किसी भी दोस्त से बात नहीं कर रहे। इधर बाई, ID Card का है मेरा? मेरे भाई, आज एकजाम है हमारा। मेरा ID Card कहा है। चल। आपको तो पता ही है पृषान स्टू ने मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले। आपको यह वीडियो लाइक करें और अपने वीडियो को लगाएं।aki, Teji, Teji, Teji, Teji, Te-Azi, Te-Azi, Te-Azi, Te-A-zi. पर तीका तुल लेगा नाई, ये तो जेल सा हो गया। डूब जेल हो गया। अपने बारोको पर लिखें। कोको पांटर कोको पांटर लिखें। आपको पांटर लिखें। जाओ।