 बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बताये जा रहे हैं भाई बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं ना कि मैं सच्ची बताओ तो ICCC VC से टक्कर है नी बिहार बोर्ड रहा है भाई बिहार बोर्ड हमे प्रिविलिज्ज फील करना चाहिए। बिहार भी एक साथ बच्चा पर भर्ण दिया। बिहार के बच्चों का लेवल बहुत उपर जा चुका है। नास तक जाना चाहती है कि बिहार बोर्ड में आखिरे से सिखाई किया जा रहा है। आपको पर पर्वाश नहीं जाने जाने। प्यूचर की आगे चलकी क्या होगा इतना पॉल्यूशन नवेल बढ़ जायगा। ये सब बढ़ जायगा। जब हमने इतने तगड़े AI के बच्चे बना रखे हैं। तो AI को करी लेने दो टेक ओवर भाई। AI को करी लेने दो टेक ओवर। कमसम कुछ तो कुछ तो बढ़ जा बगबान परोसे नहीं बाई पास तो एसके सद करेंगे बाई इतनो मेझे समझ नहीं आता है ये हर चीज तो आजकर नहीं लोके दिखाई जारी बाई एकजाम चेक होते हुए एकजामने कितने मार्क्स हाँए हर चीज और बच्चोंने इतना केजुली ले रखा हाँ आप कैसे हो? क्या? क्या बनना? देश के लिए कुछ काम करना है देश के लिए कुछ काम करना है? उसकी बास हलकी सी भी धन्राशी हो जाएगी ना वो सबसे पहले बिहार से बाहर निकलने की सोचेगा ये बाता बन्दा थोड़ा संस्कारी लग रहा है इसका वेपर जरूर बढ़िया गया होगा अभी जो प्रत्साइज करेंगे, लूप में लिखते हैं। अगर मैं लिखते हूँ तो भगमान क्या करेंगे। पाड़वर की है लोड़ ना... अपने पर शेल्व बिलिव करता है। भगमान परोषे कुछ नहीं रहे है। इसमें कुछ बात है। आपको बिलकुल बिलकुल अच्छा ये बताई क्या बनना है। क्या बनना है? अभी तो नहीं सोचे हैं। पापा बनना है, पती बनना है। पापा बनना है, पती बनना है। आपको बिहार के बच्चों का इंट्रीव लेने आई है। अगर ये पास तीका वागरा किसली है ते? ये तुझी बस भाई रंगबाजी के जोई कहाना की लड़कियों को टीका लगाने वाली लड़की जाधा पसंद रहे जी. अच्छा जी. पड़ लिक्की क्या बनना चाहती है? पटी और बाब बनेंगे। आपको बात देखे जाएंगे। अभी ग्या पट लेंगे। अग्नेशाली के लिए तो प्यादी कर लेंगे। अभी तो तुमने एक विपर दिया है। आराम से घर जाओ। आराम आराम करो। इन जल्दी क्या है। अच्छा नीट में ये रिपन लेके आनी है। अपने बाद बच्चे पढ़ाई पर दिहान देते हैं। बाकी बच्चे रंगबाजी पर ही बस छोरी बटाएंगे, बीवी बनाएंगे, बच्चे पैरा करेंगे। सुनियेगा एक भाई ने कमेंट किया है एक प्यारा सा लाइन। अरे रे यी हमारे S-K esse राबए हैं सुनिएगा एक भाई ने कोमिंट किया है एक प्यारा सा LINE अ बोलिये S-K sir! एका रिस्का बदल जाएगा कि दिद तोडिद है कल बदल जाएगा कुछ दिन ढोएगा फिर संभल जाएगा We are lost after the loss of our country, Our time has passed, All times have gone by. I'm not listening to you, horse. Did you see the horse? I climbed to the horse. I don't climb the horse. I think I'd go anyway. But what you did, अब आपको अभी जिन्दगी नहीं बोलेवा है। 24 24 अपने का रहना पड़कर था। काकूपड़ नहीं निवानता। ॐका, म्या इटी कार्ड़ कहा है? ॐका, मेरे पाएस वाग नहीं है। म्या इटी कार्ड़ कहा है? चल। आपको तो पता ही है प्रशान से मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले। आपको लाल रंग लाइक करें। लाल रंग जसा तो उच्छ लाल रंग नहीं काला टीका न गाली? काला टीका इसका? काला टीका तूथ पेस्ट आई? चार्पूल वाला? आ ये गाली है? परी टीका तू लगाई ना ये तू जेल सा हो गया? कालर को ना दिखें कि आपको निकाल करते हैं। यह क्या है? आरे को को को को को को को को को को को. दिखा। आपको विभाग कर ला था। तो आवश्य कर ला।