 बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बताये जा रहे हैं भाई। बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं ना। कि मैं सच्ची बताओ तो ICCC, WC से टक्कर है ही नी बिहार बोर्ड रहा है। बिहार बोर्ड में आपकी प्रिविलिजीज़ पील करना चाहिए। बिहार भी एक अधिक पर्ण दूर इत्पाद है। बिहार के बच्चों के लेवल बहुत उपर जा चुगा है। नास तक जाना चाहती है कि बिहार ओर में आखिरे से सिखाई किया जा रहा है। If Hindi, use Devanagari script weape. आप कैसे हो'Katie नमस्ते, आपका आपका कैसे होगा? If Hindi, use Devanagari scriptcedented. आपका आपका कैसे होगा? If you are a top-down irmone आपको बच्चों के आवाले देश छोड़ दिया। तो वो टाइम दूँगी है कि हम बापे से गुलामी कर रहे होंगे भाई। AI को इससे बढ़ियो को करी ले लेने दो। बीड़ गया है। कैसा गया एकजाम। खराब गया एकजाम बहुत खराब गया। पास कैसे हो ये फिर? भगवान परोषे है। भगवान परोषे ही भाई पास तो इसके साथ करेंगे भाई। इस तो मुझे समझ नहीं आता है। हर चीज तो आजकीर नहीं लोके दिखाई जा रही भाई। Nira बड़ा बड़ो से क्या आप लिखते हैं तो भगमान क्या करेंगे पटाइपूछे लोड़ना अपने पर सेल्व बिलीव करता है भगमान बड़ो से कुछ नहीं भाई इसमें कुछ बात है इसमें कुछ बात है। । । । अब बड़े होकर पती और बाब बनेंगे। F अरे बेटा सुनो। ये सूबाद। क्या हो गया। रोक यू रहा है। अरे बेटा सुनो ये सिवर क्या हो गया रोक चुन रहा है शर्ट आधे नमबर का पेपर गलत हुँद थे कोई बात नहीं बेटा गलत हो गया तो कोई बात नहीं बाकी का तो खीक करके आये हो ना शर्ट मुश्रण जी की देचे के हमसे ज्यादा एगाइन देखे पर्पासो भानेन इसी बाद मार फर्साफेट के ईखित. फर्साफेट आज को ली नही दर्यक। 086' प्लार्ट लो कम कर आकर। आरम कर, अनौद कर। क्यूंकि क्या जाकाई या संगीर की तयाता। मोदीय ताशी ताकी गुहरमूदी रकुह्राओ लाता है। 我ने पंगीक्य रहे जासंनेकु दिन लगेगा है. देखेंगे कोई खायेगा डिल सवायेगा यहाँख. I am a skacer. एक ऐस को चाहिया रहेंगे कोई खायेगा यहार रखाजा लायेंस। आप आप प्रतीरों द कहते हैं। लिखस्वत जिक्र करने दोती हैं. हुँ... हम बढ़ में अपने गुरी क्षान हैं तो इसे लगता हुए. I am very happy to see some of you, who are creating videos for me through my youtube channel. Please share and like my videos. Subscribe for more videos! Like and Share and share and share and share and share and share! Subscribe and Share and share and share and share and share and share and share and share and share and share! 24 24 अर इती में किलानेती हुआ । । । । । मतर, मतर ... तुकशूषेल्य है मेरा पाना। । मेरा बारा पर । । । । । आपको तो पता ही है प्रिशान स्टूने मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले जिसे भी ये वीडियो पसंद आई हो, हेल्ड रेट लाइक बटन जो भी हमी मम्मी से प्यार करता हो Anandhra वीडियो अल्ला लाल रंग नहीं है। लाल रंग सा लगालीता है। ह्रूप कला लाल रंग का लगाहेगा। तिकेका हुआ लाता है। लाल रंग तो हमारे पास...। लाल रंग था तौम प्षों है। काले टिका न है। तुज़ पेस्ता है। चार कुल वाला। साली जे गल गल्डे। आई पर ये टी गदू लगा ने। आई पर ये टी गदू लगा ने। ये जेल साओ। डूब जेल गल्डे। ना नहीं काम लगे। Subscribe for more videos.