बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बातें जा रहे हैं भाई, बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं न कि मैं सच्ची बातें तो आईसीसीसी वीसी से तक्कर है नी, बिहार बोर्ड रहा है भाई, बिहार बोर्ड हमें प्रिविलिज फिल करना चाहिए। बिहार बच्चों का लेवल बहुत उपर जा चुकी है। नास तक जानना चाहती है कि बिहार बोर्ड में आखिरी से सीखा ही क्या जाने हैं। आपको पर परवश नहीं जाने जाने। अपने यादाई का पर्शिक आवाज जाएगा, यह तब बढ़ जाएगा। जब हमने इतने तगड़े आई बच्चे बना रखे हैं, तो आई को करी लेने दो टेक ओवर। आई को करी लेने दो टेक ओवर। कमसाम कुछ तो बढ़ जाएगा। आपको बच्चों के आवाले देश छोड़ दिया। तो वो टाइम दूंगा है कि हम बापे से गुलामी कर रहे होंगे भाई। यह आई को इससे बढ़िये को करी ले लेने दो। बिध हो गया है। कैसा गया एक्जाम। खराब गया एक्जाम, भोच खराब गया। बिहार का युवा सबसे पहले पैसे कमाती। सबसे पहले तो उसकी जैसे के पास घड़े थप पास लगाए से कि बिहार से बार निकलेगा। भाई, वृद्ध के बाद भगवान भरोसे है। यह बाता बंदा थोड़ा संस्कारी लग रहा है। यह इसका वेपर जरूर बढ़िया गया होगा। भगवान बनोसे कैसे हम लिखते हैं तो भगवान क्या करेंगे पता। आपको उसे करने की जागल लिए आपको पापा बनाना है, विषय करने की जागल नहीं है। आपको उसे करने की जागल नहीं है। तो मैं हूं आज आपका न्यूज रिपोर्टर टाइम ६९ से, और मैं आज बिहार के बच्चों का जो इनका एक्जाम हुआ है उसका इंटरव्यू लेने आया हूं। टोका, लोकी का एक्जाम हुआ है। रुकिए न जी, हां जी हां जी। आपको टिकावी का लागा करके फूल मंदिर वगैरा हो करके एक्जाम देकर गया हैं है? अरे नहीं नहीं जी, टिकावी का तो संस्कार है जी, मंदिर नहीं जाते हैं। ओ ये टिका वगैरा किसली है ते? अपाद लिख के क्या बनाना चाहती है? अपाद लिख के अभी ऐसे कुछ सोचा कि नहीं है जी। फिर भी क्या बनेंगे बड़े होकर? पति और बाब बनेंगे जी। पति और बाब बनेंगे। आपको बात देखे जाएंगे। अभी ग्या पत लेंगे। अग्नेशाली के लिए तो प्यादी कर लेंगे। अभी तो तुमने एक विषय दिया है। आराम से घर जाओ। आराम आराम करो। इन जल्दी क्या है। अच्छा नीट में यह रिपन लेके आनी है। अपने बाद बच्चे पढ़ाई पर ध्यान देते हैं। बाकी बच्चे रंगबाजी पर ही बस छोड़ी बटाएंगे, बीवी बनाएंगे, बच्चे पैरा करेंगे। सुनिए गा एक भाई ने कमेंट किया है एक प्यारा सा लाइन। काई जिन पी व रकha है? तो सबसे वाला प बुहारी वजनी रहता है। इसलिए, सबसे वाला प बुहारी वजनो आपकी रचनानी पर जाता है। यहां प्रकार बदला जाता है। तीन दिन का उपरदेवा जाता है। आपका पेव वृद्ध फकरेन। शॉक आउट २४ २४ अब तो लिया जानता हूं। और निदान उपभूषा को निश्चे के लिए नहीं बात रहता है। ओम भाई, आजरने कॉल उपभूषा कहा है? ओम भाई, आज एक्जाम है हमारा, ओम आजरने कॉल उपभूषा कहा है? चल। आपको तो पता ही है प्रशन से मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले। आपको इस वीडियो लाइक करें, शेयर करें, सब्सक्राइब करें, और आपको अनुभव लाइक करें। आपको प्रायेब करने। अपने प्रशन बच्चों पर आपको परनावा नहीं परनावा करें।