 बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बताये जा रहे हैं भाई बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं ना कि मैं सच्ची बताओ तो ICCC VC से टक्कर है नी बिहार बोर्ड रहा है भाई बिहार बोर्ड हमे प्रिविलिज फील करना चाहिए। बिहार प्राट आफ पर्ण इंटरनी पर भाई। बिहार के बच्चोंका लेवल बहुत उपर जा चुके है। नास तक जाना चाहती है कि बिहार बोर्ड में आखिरे से सिखा है क्या जाने भाई। आपके जनेवन में जीत पड़ाना था। पुल्यूशन लेवल बढ़ जायागा। ये सब बढ़ जायागा। जब हमने इतने तगड़े AI के बच्चे बना रखे हैं। तो AI को करी लेने दो टेक ओवर। बस लगते के बच्चों के हवाले देश छोड़ दिया। तो वो टाइम दूँगी है कि हम वापे से गुलामी कर पास तो एक्स के सद करेंगे भाई बगवान परोसे है। इन तो मुझे समझ नहीं आता है कि हर चीज तो आजकेल नहीं लोके दिखाई जा रही है। एक्जाम चेक होते हुए, एक्जाम में कितने मार्क्स आये। If Hindi उसकी बास हलकी सी भी धन्राशी हो जाएगी ना वो सबसे पहले बिहार से बाहर निकलने की सोचेगा ये बाता बन्दा थोड़ा संस्कारी लग रहा है इसका वेपर जरूर बढ़िया गया होगा पढ़वर की ने लोड़ना? अपने पर सेलव बिलीव गरता है? भगमान बरोसे कुछ ने रही है? इसमें कुछ बात है। अच्छे ये बताई क्या बनना है? क्या बनना है? अभी तो नाई सोचे हैं। पापा बनना है, पती बनना है। तो मैं हूँ आज आपका News Reporter Time 69 से और मैं आज बिहार के बच्चों का जो इनका एक्जाम हुआ है उसका इंट्रियू देने आया हूँ। टोका लोगी का एक्जाम हुआ है इसका इंट्रियू देने आया हूँ। रोकिये ना जी। हाँ जी हाँ जी। आपको टिकावी का लगा करके फूल मंदिर वगैरा हो करके एक्जाम देकर के आये हैं? अरे नहीं नहीं जी, टिकावी का तो संसकार है जी, मंदिर नहीं जाते हैं। ओ ये टिका वगैरा किसली है ते? ये तुझी बस भाई रंगबाजी के जी हाना के लड़केओ को टीकर लगाने वाले लड़के जाधा पसंद है जी। अच्छा जी। तो पढ़ लिक्के क्या बनना चाहती है। पढ़ लिक्के अभी ऐसे कुछ सोचा क्यों नहीं है जी। पती और बाब बनेगे। अरे नीचे, नखंब, वो क्षण भूलवा है नहीं ढाने जाययी अरे नीचे, नख्षण भूलवा है क्षण होती है आपको बात देखे जाएंगे। अभी ग्या पट लेंगे। अग्नेशाली के लिए तो प्यादी कर लेंगे। अभी तो तुमने एक विपर दिया है। आराम से घर जाओ। आराम आराम करो। इन जल्दी क्या है। अच्छा नीट में ये रिपन लेके आनी है। अपने बाद बच्चे पढ़ाई पर दिहान देते हैं। बाकी बच्चे रंगबाजी पर ही बस छोरी बटाएंगे, बीवी बनाएंगे, बच्चे पैरा करेंगे। सुनियेगा एक भाई ने कमेंट किया है एक प्यारा सा लाइन।अरे... ये आमारे... eski sir हैं, eski sir आगे हं है... आप बोली सर, eski sir आप बोली आपके प्रदान अपने बार नहीं जाएँ। 24 स्कूल पर फर्तान लए लस्ते गुड देखा उठा द वाला है। और वहीं करते हैंगे। भाई, भाई, आपको समय कृप पर सवाएंगे। आप कृप पर सवाएंगे। आपको तो पता ही है प्रशान से मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले। आपको लाल रंग लाइक करें। लाल गंग नहीं काला टिका ना गाली? काला टिका इसका? लाला टिका तूथ पेस्ट आई? चार्पूल वाला? या ये गाली है? ये पर ये टीका तू लगा गा ये तू जेल सा हो गया? अत्यार्म वीव प्रश्तानी जाता है।