 बिहार बोर्ड में कुछ तो अलग बताये जा रहे हैं भाई बिहार बोर्ड के बच्चे इतने होन हाल में कल रहे हैं ना कि मैं सच्ची बताओ तो ICCC VC से टक्कर है नी बिहार बोर्ड रहा है भाई नमस्ते मनके जंगीटाीं मूल्या गच्चा दियागी कहनीगी। यहरे बेर्जनों बक्त इश्वू आरतौटीखी गच्चैंगी, लोगों की स्थिति थ माटा। मस्तेन ट्यौरी आञश कानिक पर वालोग महसौनचा रसी पर देखाये। पानी कम इस्तमाल करूँगा की ताकि आगे चलकी रिसोर्सेज यूज़ कर पाए आगे की फ्यूजर जनरेशन्स। पर फ्यूजर जनरेशन्स का ये हाल देकी मैं सोचना हूँ की दो बारिटी पानी से नाहाना चाहिए भाई। बारा लागे, मिर्चा, आथ। हम लोग कामकाई चिंता करते हैं भाई future की ये आगे चल की क्या होगा इतना pollution level बढ़ जायागा ये सब बढ़ जायागा जब हमने इतने तगड़े AI के बच्चे बना रखे हैं तो AI को करी लेने दो take over भाई AI को करी लेने दो take over कम सम कुछ तो कुछ तो बढ़ जायेगा भाई म पास कैसे हो ये का फिर? भगवान परोस है। भगवान परोस है नहीं भाई, पास तो इसके साथ करेंगे भाई। इन तो मुझे समझ नहीं आता है, ये हर चीज तो आजके लिए लोके दिखाई जा रही है भाई। क्या बनना चाहिए? देश के लिए कुछ काम करना है देश के लिए कुछ काम करना है? उसकी बास हलकी सी भी धन्राशी हो जाएगी ना वो सबसे पहले बिहार से बाहर निकलने की सोचेगा ये बाता बन्दा थोड़ा संस्कारी लग रहा है इसका वेपर जरूर बढ़िया गया होगा Amazani अच्छे ये बताई क्या बनना है? क्या बनना है? अभी तो नय शोचन हा नै पापा बनना है। पती बनना है। क्या बनना है? पापा बनना है। पती बनना है। तो मैं हूँ आज आपका News Reporter Time69 से और मैं आज बिहार के बच्चोँ का In the same context, In the same context, The speech is the same as that of the teachers. Now, we will see the videos that are published in the past. First of all, let me explain. First of all, let me explain. The first video that I uploaded earlier was a video of a teacher. As you can see, it is the first time that the teacher has uploaded the video. I'm not sure why I couldn't upload it. I don't know. Maybe I wanted to get the video done long time ago. ये तुझे बस भाई रंगबाजी के जिये कहा ना कि लड़कियों को टीकर लगाने वाली लड़की ज्यादा पसंद है। अच्छा जी, तो पढ़ लिखके क्या बनना चाहते हैं? पढ़ लिखके अभी ऐसे कुछ सोचा क्यों नहीं है जी? प्रभी बड़े होकर पती और बाब बनेगे। आपको बात देखे जाएंगे। अभी ग्या पट लेंगे। अग्नेशाली के लिए तो प्यादी कर लेंगे। अभी तो तुमने एक विपर दिया है। आराम से घर जाओ। आराम आराम करो। इन जल्दी क्या है। अच्छा नीट में ये रिपन लेके आनी है। अपने बाद बच्चे पढ़ाई पर दिहान देते हैं। बाकी बच्चे रंगबाजी पर ही बस छोरी बटाएंगे, बीवी बनाएंगे, बच्चे पैरा करेंगे। सुनियेगा एक भाई ने कमेंट किया है एक प्यारा सा लाइन। इनकी मैं पिशक्रण हमारे और जीत हैं। परग्राही एक बाद है। आप सूखनेकर। पूरा लाइन क्यक्ष्य करना चाहित है। आप पूरा लाइन सब बाहरों बदल जाएं। से दिल आपडर बदल जाएं। उसके किमताये से एक दिल दोए नहीं। क्यूंका हम तो विज्ञास सौर नोटा लिखा तो विज्ञा विभिष्ण आफ आफ लगे, इन विकृत भी निकल जाए। तडीतर से भी भूला। आपके प्लेस मान में एक आदम करें, इसे भी भूल लें। No matter if you know English, you have to practice English with something that feels like French or Chinese spoken to you. I hope I understand. But please don't forget to add some of your words to the video. I will not repeat this question again and always. Also let's change it. What language style should I use? I forget to add in English Let try the horse Do not read more than 24 hours before the exam You should revise for a while 24 अब मैं तो पढ़ना शुरू करता है। आपको निर्णाग करना नहीं बाता। आपको निर्णाग करना नहीं बाता। मीं, मेरे ID Card कहाना है? लिखाओ, मीं, आज हमारी एकजाम है। मेरे ID Card कहाना है? चलूँ। अब इसकी प्रशर्च नहीं जाता है। आपको तो पता है प्रिशान से मना करा किसी बात करने से एक्जाम से पहले। आपको लाल रंग लाइक करें। लाल गंग नहीं काला टिका ना गाली? काला टिका इसका? लाला टिका तूथ पेस्ट आई? चार्पूल वाला? या ये गाली है? ये पर ये टीका तू लगा गा ये तू जेल सा हो गया? आपकी दिखाओ। यह क्या है? कोको पाउटर। कोको पाउटर। दिखाओ। आपकी दिखाओ। चेहर।