 Can i say what? He's like a good friend also and he plays well Ah, yes I feel Concerts very good And Postal also plays very good Thank you Thank you Thank you Yes, thank you Johnny Johnny Johnny Johnny B.I.D.T. B.I.D.T. B.I.D.T. B.I.D.T. B.I.D.T. So today is day 2, the day of comebacks So, excited for today कल जो भी चीजे हुई रेकराओ कि आज और कल ना हो क्योंकि दीस टू डेज आवेरी इंपोर्टेंट फर आस और लेट सी क्या होगा एविरीबडी इस रेडी फर टुड़े और वन गेम आट ताइम जैसे हमने स्टार्टिंग से के लिए पुकुरा जर्नी वैसे सीट किया था तो लेट्स सी तो आजाओ चलते है लेस्ट गो वेली विन योर्सल अरे बांबरे आँ आँ आँ आना ख़या है अभी कहाने रहते है अभी आँ मैं रह सकती भाई तैनिक प्रस्थुख करते हैं तो यह नहीं है। झाल करना है कि अ कि अ कि आज है जॉड़ी ! जॉड़ी ! जॉड़ी ! Cheers Who is your favourite player in BFBS without your team My favourite player Yes I would say I would go with Hunters Hunters? Hunters in Chennai Sheds? Yeah Can you say why? He is a good friend also and he plays well Yes I know, Hunters very good And Osal also plays very good Thank you! Thank you! Thank you! So that was like different days then due to ban and all then things went slow and then now we are slowly slowly getting up there I miss that I'm starting starting to watch over stage of you and you Yeah, I love it This team like to be honest very good people like you people. Yeah, they understand no like ego For example, like oh if you play good you'll be away you know better You understand? So it's like good bonding, good team mate. If you have good bonding automatically in game it's good. So and they have experience also they played BMIC, they played BMGC also. So they got experience also. So which YouTuber is that? Jelly is my good friend. I've played with him before so I directly chose them. I directly chose them What? Osan teach me new word Guys what is good or bad? You tell me No no no no no no Never guys never never It's not true guys Korean fans, thank you for all your love and support Yeah I don't I've not been on the global stage And many Korean fans want me to be there But I'm just trying my best I'm trying my best and I don't know when it will be possible but I will be there. I have a BMIC too but I not qualified for lower stage and BMIC yet Yes fine If anything let me know If anything you want to show just let me know Oh really? Yeah, no problem. Anything, anything. Don't worry. don't be quiet, don't be quiet, call me in close fight because I can't hear you He's landing but Harsh takes another. In fact, Jonathan has chosen a frag for the skips. This could be a great start. Jonathan is trying. Fascist Esports is ahead. The game is not over yet. If this clutch is made possible, it could be a very impactful performance. They will be able to make both the blades fall. Jonathan will also be able to take out the gun formation. In this round, there has not been a frag yet. But look at Rexboy. How he has downed Harsh. But Jonathan takes two more. He's turning the game around. Team Soul is attacking TAG. And rotations have already caused many problems for TAG this time as well. Where DBS's shots were very close, but Team Soul needs to be careful. Shelsie Garzum has knocked down one player. The other player, Nakul, has also knocked down Team Soul. Joker has already done clutches many times, but is it possible this time? This is a very close match, but Hydro... By the time we killed it by escape buying it I told my battle feature Yeah lucky kid अब जो भी जो नहीं दे रहा एक गेम दाएगा जो साथ देगा निकाल देगा अब इस पीठ चलता है पर फाइट के शिवाथ हो चुकी एटीजी इधर नेबला इस्पोर्ट के तरफ वह टाइप कर दो जो ने वह एक प्रिश कंफरमेशन निकाल चॉल्टन उनको वहाँ पर डाउन किया गया, बट जेली वो मौजूद थे कवर दे लेकर... डाउन दे पाएंगे, चलिए यहाँ पर देखते के कि स्मोक के साथ वो विजन पूरे तरीके से ब्लॉक दिये जी... अब भी हो सकती है कॉट रेन वापस इस कंपाउंड के तरफ आई तो सही पर जॉनसन उन्होंने पहला नॉक निकाला है जस्टिन वुड़ाउन अर्श उन्होंने जस्टिन का जो फ्राक्टर वह भी कंफॉर्म किया है पर एक उन्होंने उस उनका ग्रेट जापर हाइड्रो डाउन विच जली अंदर के साइड पर जाता हुआ एक और ग्रेट जली बहुत अधर ओपन में है तो असमल कर रहने की जरूरत है पर एक फूलों वह बाहर चले गए फाइट लेने के लिए जली को वहां पर गिरा दिया शुरुआत बढ़िया करें तो फिर निश्यस निकाले जॉनथन के अगेंस अब वन वी टू की ए बैटल है जहां पर कॉट रेन तो उनको पता है कि जॉनथन कहां पर मौजूद क्रिएड वह पीछे की साइड पर गया अलग कि वह को था नहीं और अब सामने के साइड पर जॉनथन के अगेंस वो तो की बैटल जहाँ पर जॉनथन वो फट गए आ गई है जेली डाउन जॉनथन इस देर वो ने बाफिर को यहाँ पर डाउन किया बट स्केरी चौड एक नेड उनके हाथ में ज़रूर है पर जा रहे हैं जिली को अभी भी बचाए जा सकता है और ओवे ये सब लग तो रहे कि वो डाउन उसे तेबट इतने कम है इस पी में वो नौक हर्ष एस पी उनकी निकम होती हुई विक्टोर अस्तमस वो हार बानने को तयार नहीं और एंट्री हो चुकी है हुआ लंस की ताकि ताकि भाईलुक ताकि ताकि समस्या